1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?
   Em cloud, pois além da facilidade de acesso e de implantação seria mais viavel e dependendo da solução sairia com menos gastos. O projeto foi enviado atrás da nuvem para clone, e banco de dados na nuvem.	

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa
solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de
tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?
   Acredito que o trello seria apropriado, pois se tratando de uma equipe pequena, o trello que segue o kanban para visualização através de quadros e é agil para o gerenciamento de projetos. 

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?

   R= Não, porque não me considero experiente suficiente para a função de liderança mas dependendo da composição da equipe e do entrosamento é possivel liderar.

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?
	
   Mais tempo pra desenvolver, mudaria a forma de como é passada os desafios pois ele é aberto demais deixando a desejar qual é a finalizade principal.

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?

  Sim, pois ele dar a liberdade do desenvolvedor trabalhar e com isso ele fica livre para escolher a melhor forma de dar uma solução. E também esse tipo de processo tem mais chances de achar desenvolvedores capazes de solucionar problemas.